Repository: kabanyasu/themes
Catalog: agent_tcd033/languages/*.po
Languages: ja

source: Description for second row. Left column
ja: 2段目、左カラムの説明文

source: Enter description for second row. Left column.
ja: 2段目、左カラムの説明文を入力してください。

source: Catchphrase for second row. Right column
ja: 2段目、右カラムの見出し

source: Enter catchphrase for second row. Right column.
ja: 2段目、右カラムの見出しを入力してください。

source: Description for second row. Right column
ja: 2段目、右カラムの説明文

source: Enter description for second row. Right column.
ja: 2段目、右カラムの説明文を入力してください。

source: Description for fourth row. Left column
ja: 4段目、左カラムの説明文

source: Enter description for fourth row. Left column.
ja: 4段目、左カラムの説明文を入力してください。

source: Description for fourth row. Center column
ja: 4段目、中央の説明文

source: Enter description for fourth row. Center column.
ja: 4段目、中央カラムの見出しを入力してください。

source: Description for fourth row. Right column
ja: 4段目、右カラムの説明文

source: Enter description for fourth row. Right column.
ja: 4段目、右カラムの説明文を入力してください。

source: Description for fifth row. Left column
ja: 5段目、左カラムの説明文

source: Enter description for fifth row. Left column.
ja: 5段目、左カラムの説明文を入力してください。

source: Description for fifth row. Right column
ja: 5段目、右カラムの説明文

source: Enter description for fifth row. Right column.
ja: 5段目、右カラムの説明文を入力してください。

source: Catchphrase for seventh row. Left column
ja: 7段目、左カラムの見出し

source: Enter catchphrase for seventh row. Left column.
ja: 7段目、左カラムの見出しを入力してください。

source: Description for seventh row. Left column
ja: 7段目、左カラムの説明文

source: Enter description for seventh row. Left column.
ja: 7段目、左カラムの説明文を入力してください。

source: Catchphrase for seventh row. Right column
ja: 7段目、右カラムの見出し

source: Enter catchphrase for seventh row. Right column.
ja: 7段目、右カラムの見出しを入力してください。

source: Description for seventh row. Right column
ja: 7段目、右カラムの説明文

source: Enter description for seventh row. Right column.
ja: 7段目、右カラムの説明文を入力してください。

source: Catchphrase for nineth row. Left column
ja: 9段目、左カラムの見出し

source: Enter catchphrase for nineth row. Left column.
ja: 9段目、左カラムの見出しを入力してください。

source: Description for nineth row. Left column
ja: 9段目、左カラムの説明文

source: Enter description for nineth row. Left column.
ja: 9段目、左カラムの説明文を入力してください。

source: Catchphrase for nineth row. Center column
ja: 9段目、中央カラムの見出し

source: Enter catchphrase for nineth row. Center column.
ja: 9段目、中央カラムの見出しを入力してください。

source: Description for nineth row. Center column
ja: 9段目、中央カラムの説明文

source: Enter description for nineth row. Center column.
ja: 9段目、中央カラムの見出しを入力してください。

source: Catchphrase for nineth row. Right column
ja: 9段目、右カラムの見出し

source: Enter catchphrase for nineth row. Right column.
ja: 9段目、右カラムの見出しを入力してください。

source: Description for nineth row. Right column
ja: 9段目、右カラムの説明文

source: Enter description for nineth row. Right column.
ja: 9段目、右カラムの説明文を入力してください。

source: Catchphrase for second row.
ja: 2段目の見出し

source: Description for second row.
ja: 2段目の説明文

source: Free input area for second row.
ja: 自由記述欄（2段目）

source: You can use HTML tags.
ja: HTMLタグが使用できます。

source: Catchphrase for third row.
ja: 3段目の見出し

source: Description for third row.
ja: 3段目の説明文

source: Free input area for third row.
ja: 自由記述欄（3段目）

source: Free input area for fifth row.
ja: 自由記述欄（5段目）

source: Free input area for sixth row.
ja: 自由記述欄（6段目）

source: View image
ja: 画像を見る

source: Register image for page header.<br />Recommend image size. Width:1600 Height:600px
ja: ヘッダー画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅1600px、縦幅600px

source: Image for second row
ja: ２段目の画像

source: Register image for second row.<br />Recommend image size. Width:550px Height:450px
ja: 2段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅550px、縦幅450px

source: Image for third row
ja: ３段目の画像

source: Register image for third row.<br />Recommend image size. Width:550px Height:450px
ja: 3段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅550px、縦幅450px

source: Image for fourth row
ja: ４段目の画像

source: Register image for fourth row.<br />Recommend image size. Width:1400px Height:390px
ja: 4段目用の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅1400px、縦幅390px

source: Image for fifth row
ja: ５段目の画像

source: Register image for fifth row.<br />Recommend image size. Width:550px Height:450px
ja: 5段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅550px、縦幅450px

source: Image for sixth row
ja: 6段目の画像

source: Register image for sixth row.<br />Recommend image size. Width:550px Height:450px
ja: 6段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅550px、縦幅450px

source: Image for seventh row
ja: 7段目の画像

source: Register image for seventh row.<br />Recommend image size. Width:1400px Height:390px
ja: 7段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅1400px、縦幅390px

source: Image for eighth row
ja: 8段目の画像

source: Register image for eighth row.<br />Recommend image size. Width:550px Height:450px
ja: 8段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅550px、縦幅450px

source: Image for nineth row
ja: 9段目の画像

source: Register image for nineth row.<br />Recommend image size. Width:550px Height:450px
ja: 9段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅550px、縦幅450px

source: Register image for second row.<br />Recommend image size. Width:360px Height:360px
ja: 2段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅360px、縦幅360px

source: Register image for third row.<br />Recommend image size. Width:1400px Height:390px
ja: 3段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅1400px、縦幅390px

source: Image for seventh row. center column.
ja: 7段目、中央カラムの画像

source: Register image for seventh row.center column.<br />Recommend image size. Width:330px Height:220px
ja: 7段目、中央カラムの画像を登録してください。<br />推奨画像サイズ - 横幅330px、縦幅270px

source: Image for seventh row. right column.
ja: 7段目、右カラムの画像

source: Register image for seventh row. right column.<br />Recommend image size. Width:330px Height:220px
ja: 7段目、右カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅330px、縦幅270px

source: Image for second row. Left column
ja: 2段目、左カラムの画像

source: Register image for second row. Left column.<br />Recommend image size. Width:510px Height:340px
ja: 2段目、左カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅510px、縦幅340px

source: Image for second row. Right column
ja: 2段目、右カラムの画像

source: Register image for second row. Right column.<br />Recommend image size. Width:510px Height:340px
ja: 2段目、右カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅510px、縦幅340px

source: Image for third row.
ja: 3段目の画像

source: Image for fourth row. Left column
ja: 4段目、左カラムの画像

source: Register image for fourth row. Left column.<br />Recommend image size. Width:330px Height:390px
ja: 4段目、左カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅330px、縦幅390px

source: Image for fourth row. Center column
ja: 4段目、中央カラムの画像

source: Register image for fourth row. Center column.<br />Recommend image size. Width:330px Height:390px
ja: ４段目、中央カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅330px、縦幅390px

source: Image for fourth row. Right column
ja: 4段目、右カラムの画像

source: Register image for fourth row. Right column.<br />Recommend image size. Width:330px Height:390px
ja: 4段目、右カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅330px、縦幅390px

source: Image for fifth row. Left column
ja: 5段目、左カラムの画像

source: Register image for fifth row. Left column.<br />Recommend image size. Width:510px Height:300px
ja: 5段目、左カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅510px、縦幅300px

source: Image for fifth row. Right column
ja: 5段目、右カラムの画像

source: Register image for fifth row. Right column.<br />Recommend image size. Width:510px Height:300px
ja: 5段目、右カラムの画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅510px、縦幅300px

source: Image for sixth row.
ja: 6段目の画像

source: Register image for sixth row.<br />Recommend image size. Width:1400px Height:390px
ja: 6段目用の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅1400px、縦幅390px

source: Image for eighth row.
ja: 8段目の画像

source: Register image for eighth row.<br />Recommend image size. Width:1050px Height:280px
ja: 8段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅1050px、縦幅280px

source: Register image for second row.<br />Recommend image size. Width:1050px Height:280px
ja: 2段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅1050px、縦幅280px

source: Register image for third row.<br />Recommend image size. Width:1050px Height:280px
ja: 3段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅1050px、縦幅280px

source: Pickup post
ja: ピックアップ記事

source: Check if you wan't to show this post for pickup post.
ja: この記事をピックアップ記事として表示したい場合は、下のチェックボックスにチェックを入れてください。

source: Show this post for pickup post.
ja: この記事をピックアップ記事として表示する

source: All post
ja: 全ての記事

source: Recommend post
ja: おすすめ記事

source: Recommend post2
ja: おすすめ記事2

source: Recommend post3
ja: おすすめ記事3

source: Title
ja: タイトル

source: Category
ja: カテゴリー

source: Author
ja: 投稿者

source: Show
ja: 表示する

source: Show this post for recommend post.
ja: この記事をおすすめ記事として表示する

source: Show this post for recommend post2.
ja: おすすめ記事2に設定（ウィジェットで使用）

source: Show this post for recommend post3.
ja: おすすめ記事3に設定（ウィジェットで使用）

source: Check if you wan't to show this post for recommend post.
ja: この記事をおすすめ記事として表示したい場合は、下のチェックボックスにチェックを入れてください。

source: Check if you wan't to show this post for recommend post2.
ja: この記事をおすすめ記事2として表示したい場合は、下のチェックボックスにチェックを入れてください。

source: Check if you wan't to show this post for recommend post3.
ja: この記事をおすすめ記事３として表示したい場合は、下のチェックボックスにチェックを入れてください。

source: Meta title and description
ja: meta title と meta description

source: Enter meta title here.
ja: meta title を入力してください

source: Enter meta description here.
ja: meta description を入力してください<br />（推奨文字数：124文字以内）

source: word count:
ja: 現在の文字数：

source: Post list for %s
ja: %sに関する記事一覧

source: Archive for %s
ja: %sの記事一覧

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Staff information
ja: スタッフの情報

source: Name
ja: 名前

source: Enter the name of the staff.
ja: スタッフの名前を入力してください

source: Post
ja: 肩書き

source: Enter the post of the staff.
ja: スタッフの肩書を入力してください

source: Key Color
ja: キーカラー

source: Enter the color code. Default color: 3FA5F5
ja: カラーコードを入力してください（デフォルト：3FA5F5）

source: Register image for page header.<br />Recommend image size. Width:1450 Height:400px
ja: ヘッダー画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅1450px、縦幅400px

source: Image for first row
ja: １段目の画像

source: Register image for first row.<br />Recommend image size. Width:1400px Height:390px
ja: 1段目用の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅1400px、縦幅390px

source: Register image for second row.<br />Recommend image size. Width:540px Height:340px
ja: 2段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅540px、縦幅340px

source: Register image for third row.<br />Recommend image size. Width:540px Height:340px
ja: 3段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅540px、縦幅340px

source: Register image for fourth row.<br />Recommend image size. Width:224px Height:224px
ja: 4段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅224px、縦幅224px

source: Register image for seventh row.<br />Recommend image size. Width:540px Height:340px
ja: 7段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ - 横幅540px、縦幅340px

source: Register image for eighth row.<br />Recommend image size. Width:540px Height:340px
ja: 8段目の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅540px、縦幅340px

source: There is no registered post.
ja: 登録されている記事はございません。

source: Show AdSense at random in front page.
ja: 登録された広告から１つだけランダムに表示します。

source: AdSense (tcd ver)
ja: 広告 （tcd バージョン）

source: One out of three AdSense will be displayed at random in front page.
ja: 登録された広告から１つだけランダムに表示します。

source: AdSense
ja: 広告

source: Register AdSense code
ja: リンク先URLを登録する

source: If you are using Google AdSense or similar kind of AdSense, enter all code below.
ja: HTMLコードをご利用の場合は、そのまま以下に登録してください。

source: If you want to register banner image and affiliate code individually, leave the field above blank and use the field below.
ja: 画像とアフィリエイトコードを別々に登録したい場合は、上の入力欄を空欄にして下の入力欄をご利用ください。

source: Register AdSense image
ja: 画像を登録する

source: Register affiliate code or link url for registered image
ja: 登録した画像に対するアフィリエイトコードもしくはリンクURLを登録してください

source: Displays Category list.
ja: カテゴリー一覧を表示します。

source: Category list (tcd ver)
ja: カテゴリー一覧 （tcd バージョン）

source: Menu list
ja: メニュー一覧

source: Title:
ja: タイトル：

source: Categories to exclude:
ja: 除外するカテゴリー：

source: Enter a comma-seperated list of category ID numbers, example 2,4,10<br />(Don't enter comma for last number).
ja: 除外したいカテゴリーのIDをカンマを入れて入力してください。例：2,4,10<br />（注意：最後の数字にはカンマを入力しないでください）

source: Display image
ja: 画像を表示する

source: Displays Google Custom Search form.
ja: Google カスタム検索を利用する

source: Google Custom Search (tcd-w ver)
ja: Googleカスタム検索（tcd バージョン）

source: If you wan't to use google custom search for your wordpress, enter your google custom search ID.<br /><a href="https://cse.google.com/cse/" target="_blank">Read more about Google custom search page.</a>
ja: もし、Googleカスタム検索をサイト内検索として利用したい場合は、Googleカスタム検索IDを入力してください。<br /><a href="https://cse.google.com/cse/" target="_blank">Googleカスタム検索についてはこちらをご参照ください。</a>

source: Google custom search ID
ja: Googleカスタム検索ID

source: Displays Product category list.
ja: 商品カテゴリー一覧を表示します。

source: Product category list (tcd ver)
ja: 商品カテゴリー一覧 （tcd バージョン）

source: Menu categories to exclude:
ja: 除外するメニューカテゴリー：

source: Recent Posts (tcd ver.)
ja: 最近の記事（tcd バージョン）

source: Recent Posts
ja: 最近の記事

source: Displays styled post list.
ja: デザインされた記事一覧を表示します。

source: Styled post list (tcd ver)
ja: デザインされた記事一覧 （tcd バージョン）

source: Post type:
ja: 記事のタイプ：

source: Normal post
ja: 通常記事

source: Number of post:
ja: 表示する記事の数：

source: Post order:
ja: 記事の表示順：

source: Date (DESC)
ja: 日付（新しい順）

source: Date (ASC)
ja: 日付（古い順）

source: Display title
ja: タイトルを表示する

source: Display excerpt
ja: 抜粋を表示する

source: Styled post list2 (tcd ver)
ja: デザインされた記事一覧２ （tcd バージョン）
